我哋返嚟嚟喇
終於打擾晒喇
你唔使客氣㗎
你得閒嘅就再嚟玩過啊
痾…依晴啊
你可唔可以再喺我屋企抖身多一晚？
哎吔
丹阿
你知唔知我會好怕住你㗎
我怕你今次走咗之後以後
都冇機會再見到你喇
我真係好需要你㗎
求下你吖
哎吔
你返學嘅未見到面喇
明明有個噉好嘅朋友希望同佢一齊返學…
為咗要令大小姐佢肯開開心心噉返學
我一定要諗個辦法先得啊
阿三
係
我問你啊，人生嘅意義係乜嘢？
意義？
係咪一定要而家答你啊？
唔使
我覺得每個人都應該有自己嘅空間
有自己嘅生活方式
我認為每個人都應該…
有自己選擇嘅自由
任何事都唔會禮我
大小姐，你唔係要講好耐嘎？
好，我講完喇
好彩，如果大小姐繼續講落去
真係唔知點算好啦
就算急住要佢交水費
都要企定留心聽大小姐喺度神
呢個嘢係管家工作
有乜搞錯？
人哋去放水你都走入嚟𠸏？
管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好噉守護住主人
一齊起居生活嘅忠誠侍者
呢個故事，講述一個好似澤豐噉嘅少年
用生命守護另一個少女
展開同魔法勢力之間嘅聖杯戰爭
記住唔好得自己一個人睇啊
如果會天天現生意，每日返貢獻改變
上課同在多，都要兼做拜祭更多
吃盡艱苦重工作，卻以自己現行道
當一個，再借眼淚全力降
擺擺啓動做課，專利數…
隨風，那地堂
然後得點照做
能敵過人，反發多
決意要創下成果
鍛鍊身手，就痛快抹
求盡工作，有承擔咁多
守望我，高低引起跨過
就點痛苦再獲
同日我先去到
最佳不過，望你見出美麗禍
喜愛嘅樂eria
欠杜寶藝衫舞，牛牛，什麼事啊，青蛙仔
早晨啊，大小姐，我係哈碩
噉…做咩啊？
而家仲好早？
係時候起身嘅喇
你個哈碩啊
做咩抱起我喎？
喎，就等我幫你換衫啦，大小姐
只係陪你返學噉太簡單喇
我係你個管家嚟𠺢嘛
你唔好同我講笑啦
要喺你面前做啲咁難為情嘅事，我有咩可能…
咩話？
你要陪我一齊返啲學？
係啊，由今日開始我要負責
接送大小姐返學同埋放學
噉你覺得你噉樣做就可以
逼到我去返學㗎嗱？
不如我哋都係唔好返學啦
好似今晚出去游下單車噉咪仲好？
你喺度講乜嘢啊？
學生嘅本份就係要讀書𠺢嘛
淨所謂good good
study
day day up𠺢嘛
到咗喇，大小姐，你好心行啊
點解啊？
我…
我真係唔明你點諗㗎，點解啊？
我返咗學噉你咪要同我分開囖
有個人點解噉希望我去返學喎？
因為有啲人好想返學，但係都冇咁嘅機會
得…得唔住
係噉我走先喇
放學嗰陣我再返嚟接你啊
好鬼舒服㗎，姐
大小姐一返學，間屋成間圖書館噉靜
如果隻老虎肯合埋把嘔唔出聲
我覺得間屋更加靜𠻹啊
哦，你呢個欠債管家真係好冇禮貌
係喇，你唔想返學㗎咩？
你嚟呢度之前應該係個高中生嚟㗎喎
你講得冇錯
但係為咗要還清晒所有嘅債
未來呢40年，我都要喺呢度做大小姐嘅管家
你話我可以點返學嗱？
嗯
嘩，真係冇人喇
唔通係要我一直上嗰啲
好似冇聊爛金噉嘅堂？
哎喲，等陣喇
點解個黑板居然噉唔update
冇skip功能嘎？
仲係因為啲人係要用呢啲垃圾黑板啊
所以日本嘅教育制度先會頻能崩潰
做…做咩啊？
唔好再行
嗱？
嗱邊唔係校舍嚟㗎
唔係啊，依成你個超級奴廁
居然會認到老中嘅小友喎
一定係因為你每日叮我返學先會噉嘅啫
唔關事嘅，只係我知道
嘩，中獎嘅
中邪？
噉…
搞錯咗個字𠻹
喂，我返嚟喇
哎？
唔係到𠸏？
有啲咩事啊？
哎吔，本筆記簿好似留低咗喺學校度喎
你話咩啊？
睇下，我好日都唔返學啊
而家一返學就即刻留咗本筆記簿喇
就係因為你成日都唔返學
所以先會發生啲噉嘅事啫
我去幫你攞返返嚟啊
大小姐今日咁難得，先肯返學
本筆記簿就係呢日努力學習嘅證件
點可以畀啲咁重要嘅嘢留低
喺空叻叻嘅課室度喎
其實嗰樣嘢唔攞都冇所謂啦
但係而家已經好夜喇喎
我出門口喇
學校已經關咗門喇喎
我要點樣先至供到入去呢？
可疑人物企喺度
你呀？
你咪就係上次嗰個可疑人物，關咗門嗱？
3000縣間嘅管家先生
兼及我嘅救命恩人你？
叫做啊…
我叫做凌琪莎
你應該喺呢度嘅老師喎？
我叫龜雪樓
你喺呢度做乜嘢啊？
咪就係避開你喺後面劈埋嚟呢下囖
噉夜媽媽老師你又喺呢度做乜嘢啊？
你話我呀？
我咪喺度開緊夜班囖，我當緊席㗎
噉真係辛苦你喇
係咁啱喇，因為大小姐佢
留低咗啲嘢喺課室度
唔好意思啊
可唔可以借課室鎖匙畀我啊？
課室嘅鎖匙啊，擺住喺席班室度喎
噉啊，我同你去席班室攞咪得囖
你等陣，我入去攞畀你啊
唔使啦，我自己攞咪得囖
喂
你唔好亂咁開門啊
呢個席班室，有幾似一間廿幾歲女仔嘅
房噉喎，充滿青春氣息同時代感啊
邊啊？
咩事喎，我已經盡量唔
擺咁多自己嘢㗎喇
老闆，你唔會係住喺呢度呀吧？
你…你估我想㗎咩？
噉我冇錢交做吖嘛
而且席班室嘅沖涼房又大又乾淨喎，我啲私人嘢
關你呢個外人咩事喎
嘩嘩
我哋嘅雪露竟然帶咗個男仔返嚟席班室啊
而且個男仔仲後生過佢𠻹
唔當行為，停炒油喇
唔係噉㗎，我仲要保持個蛋混㗎
你哋誤會咗喇
話時話喇
佢個寒酸樣好似係邊度見過喎
我…我係3000縣家嘅管家
你哋好啊，我叫做凌騎十
嘩…
必快入侵學校啊
居然上嚟我哋嘅學生會會長
點知最後畀佢砌食檸檬
為咗報仇，就將佢禁過喺學生會嘅數房
後嚟畀記者嘅雪露粉碎咗呢
個邪惡嘅數房陰謀
3000元家嘅本家
點解佢哋幾個講嘅嘢好似啲
蛇果同西方日報嘅報道噉𠸏？
睇幻聽嘅，你聽錯咋
你好啊，我個名叫做賴川泉
係班級代表，請你打打指教
我係班級副代表嘅花玲美氣
而我就係風紀，朝風離散
佢哋三個都係學生會嘅
噉即係貴小姐嘅朋友喇喎
你噉夜仲走嚟呢度做乜嘢啊？
你叫做啊，阿風
我叫阿沙，我係嚟幫
大小姐攞返漏咗嘅嘢㗎
哦係啊，我哋幾個係為咗應付中期考試
所以先嚟自修㗎，阿風
冇差，就係噉喇，阿風
算啦，阿風就阿風囖
不過都噉夜囖
你哋仲返嚟自修，你哋都幾勤力㗎喎
如果我哋真係咁勤力嘅
就唔使噉夜都仲返嚟學校呢度自修啦，阿風
但你入得名校應該好叻㗎喎
只有一小部份嘅學生係特別聰明㗎咋
所以先會有擦班生同埋跳級生㗎
喺白黃學院成績普普通…
常都會直升唔塌班，一條龍由小學生上初中，高中
好似我哋呢啲由小學就
已經係白黃呢度讀書嘅人
一定唔係聰明啲嗰班
萬一滿江洪噉就要塌班啊
就係噉樣喇
所以我當時嗰陣未幫佢哋幾個補習喇
説佬嘅教法簡單易明會現代魔法㗎
咩啊，邊嚟啊？
有人話好嘅選手唔一定會係好嘅教練
呢個就係最好嘅證明喇
係啊…你而家揍我定揍我呀？
都唔係喎，係玩你嘅啫
咪當老師係佬親啊
佢哋好開心啊
嗱，係課室嘅鑰匙啊
一陣記得還返畀我啊，阿楓
老師你應該知有立字邊
嘅係讀SAP 㗎
你都幾犀利㗎喎，男仔即係男仔
竟然夠膽半夜三更走去校舍度
係喇
唔通呢間學校有？
我哋學校歷史好悠久㗎
聽聞仲好似好多𠻹
諗心上啊，唔係煩到我哋喎？
如果正宗、上宗、中宗、右宗出現
你都要殺殺佢哋啊
講到唔關佢哋事噉
話晒間學校佢哋日日都要返嚟上堂𠺢嘛
點會有嗰啲嘢喺度喎？
搞咩啊？
點解同上次嚟嗰陣嘅感覺唔同晒𠸏？
唔理喇，既然嚟咗，入去睇下先喇
首先過咗呢度紅色大門
いただきます
嚇得我啊，仲以為係啲唔知咩嘢嚟𠻹啊
喂，我係阿三
阿三啊，你攞到啲嘢未啊？
未啊，我啱啱先入咗校舍
整未有啲咩事啊？
冇乜嘢啊
只不過，睇埋學校夜晚嗰陣
好似會好危險㗎
所以我有啲擔心
好多謝你關心啊
不過我放心㗎喇
我仲以為阿三你都有個人去
不過我聽到你身邊有好多人聲
應該係一大批人去㗎，吓？
你聽到有好多人聲？
係啊，你嗰邊好嘈喎，好多人聲啊
咩你哋班人而家玩緊是膽量大會咩吓？
點解啲聲好似噉淒麗噉𠸏？
係噉，你小心啲啦
喂
大仙姐
大小姐
去收到嘅地方重撥，或將自己撼掉重練
都係快啲去課室啦
點解佢咁耐都未返𠸏？
得喇，有乜噉出奇啫
夜晚喺課室度會有吸引青春期
男仔嘅木桶頂同埋運動褲𠺢嘛
就算係管家，但係始終都係男人
佢一定係揾緊初谷張太
然到親母人嗰陣就忍唔住
傾到眉飛色母噉款喎
唔知喺度講緊啲乜嘢呢？
係會長啊
阿妹，你幾時嚟咗㗎？
難得我攞啲嘢食嚟慰勞你哋
你哋究竟有冇讀書㗎？
你放心啦，我哋好認真噉討論
緊青春期男仔嘅心理狀況
冇錯啊，我哋嘅結論就係初谷
嘅木桶頂將會屬於阿楓嘅
冇錯啊，你哋同我認真啲温習先喇
係喇，你哋話阿楓會唔會當失
路走咗去舊校舍嗰邊嗱？
你話舊校舍？
有可能啊
去咗舊校舍就麻煩咯
咩啊？
你話白黃學院有嗰啲嘢？
係啊，聽講上係舊校舍出現
不過學校應該有請啲
乜嘢陰陽師追摸人嚟嘅
噉點算好啊？
如果學生唔小心就追係嗰度噉點算啊？
點解我收唔到㗎？
3000縣街嘅管家阿三去錯咗舊校舍？
唔係，我哋只係估下佢會唔會當
失路行咗去舊校舍嗰邊噉啫
我而家就去揾佢
咪啊，好危險㗎
有個校外嘅訪客可能會喺我哋
學校範圍內遇到危險喎
我唔可以唔理佢𠺢嘛
可能會有嗰啲嘢出現㗎
我唔怕㗎喎，咪當而家去切哈佬位啦
不愧初谷啊
而我個妹嘅膽識竟然係個女仔唔係男仔
真係晒晒啊
我把口就話唔驚啫
點都好啦，要快啲揾到阿三走人先得啦
話笑話喇，點解嚟到呢度會變到噉光𠸏？
咩發聲去？
佢點嗱？
佢話爛咗啊
佢哋唔係話唔怕噉呀？
係啊，邊個女仔會唔怕㗎喎，真係吖
佢哋冇聽過鬼火其實只係咁
樣子嘅化學現象嚟㗎咩？
你唔可以依家嚟下我啲
chemistry喇
跟住落嚟最後一個問題
由頭先開始
我叫問你問題嘅人係邊個啊？
我哋有冇人？
你冇事𠻺嗎？
你唔係學生會會長桂小姐呀你？
1000650
桂…桂小姐？
1002630
多謝你頭先救咗我
1004790
但係…
1005830
咪喺你哋陰森恐怖嘅地方當失路啊
1012730
原來呢度係舊校舍嚟呀？
1015210
唔怪之，得有啲古怪喇
1017470
頭先嘅事，你一定要保密
唔好講出去啊，阿十
1022050
如果你將我頭先嚇到死死下嘅事講出去
我實打到你塊面腫晒㗎
1026570
但係頭先嗰下都已經成個癮喇喎
1029650
我睇我哋都係快啲離開呢度啦
1031990
你喺度講咩啊，阿十？
1035830
你認為我會噉樣衰
比佢嚇餐飽，乜都唔做就噉樣返歸咩？
1039630
但係我係嚟幫大小姐落本筆記本㗎咋
1042550
冇得意義
1044190
我一定要捉到頭先隻嘢
show佢嘅真面目比你睇
1049330
龜小姐
1050570
唔解你叫我搓谷啊
1052370
等陣先啊，龜小姐
1055890
點樣落去？
1057250
唔得㗎喎
1064250
龜小姐佢果然係好似大小姐噉樣
兩個都係唔肯認輸㗎
1071710
乜噉熱都入唔入？
1075710
乜？
1080790
你而家中意意識到自己同個女仔係S
chool night到獨處嗱？
1085410
咪亂諗啦，我同龜小姐你一齊先
fe el唔到咩緊張啊
1089170
你真係唔緊張？
1090950
不過話時話，龜小姐你又隨便左啲嘅
有男仔喺度，你應該要矜持啲，避忌啲嘛
1096810
你啲態度噉隨便，好容易會被人啊
1100510
冇問題啊
1104430
如果係阿莎嘅，對我點都好啦
1108390
龜…龜小姐
1113340
咩如果開啲噉嘅玩笑
你啲男仔就會信到十足十㗎嗱？
1118930
多謝你嘅忠告喎
以後我會注意㗎喇，對住啲好似阿莎噉嘅男仔嗰陣
1124750
仲以為龜小姐佢同大小姐都一樣噉唔服輸
我錯喇，佢仲唔服輸過大小姐啊
1132630
嗰個唔係我頭先踢散個公仔？
1135130
唔係㗎
1137350
大啲撚啊，你啲人類
如果你哋再唔扯嘅，我只要食咗你哋
1144970
警告你啊，唔好睇少我呢個霸王
學院嘅學生會會長鬼蔡菊啊
1149830
偷襲人哋太狡猾喇
1152370
總之，阿莎先生
請你即刻離開呢度，唔係，快啲同我撚啊
1160270
頭先我所受到嘅屈辱
我而家要一百倍奉還畀你
1167910
阿莎先生？
1178060
雖然我唔知發生咩事，不過佢噉樣做
唔通只係想嚇嚇我哋，要我哋離開呢度？
1184060
喂
1184400
小姐
1185260
我哋唔好再理呢隻怪物啦，快啲返去啦
1188120
都話咗叫我搓谷囖
1189780
總之呢隻嘢，你就交畀我得㗎啦
1192180
點得啊？
1192940
你唔好講乜嘢，如果我唔可以真正噉
KO你隻怪物，我哋就點都唔走
1197380
呢律説話，我哋都係快啲離開呢度啦
1200680
你放心啦，阿莎
我有能力徹底打低呢隻chip到爆嘅妖怪嘅
1208600
我太少喎，我都係好勤㗎
我要將我嘅人類通過消滅殺
1213860
哼
1214260
就算你變左身
都一樣唔係我嘅對手嚟㗎
1219440
我輸咗喇
1221180
死
1224001
我都仲未曾出手，點解會…
1228340
桂小姐真係犀利啊
1230080
淨係靠個樣就可以收拾隻嘢喇
1233440
頭先果種一定係叫氣喇
1235400
氣啊
1236000
係高手先用到㗎
1237480
你係無意識下洗到出嚟
1239860
桂小姐真係好犀利啊
1242040
硬係覺得你講得好假啊
1244220
好啦，你已經收服咗隻嘢喇
我哋都係快啲走啦
1250240
你係咪要幫阿優攞返本筆記簿啊？
1253320
我帶你去啦
1254880
係嘅，桂小姐
1256860
叫我初谷就得喇
1260040
係，初谷小姐
1264160
佢哋終於裂走人啊
1266320
係啊
1267880
係噉，我哋開始收拾真正嘅惡靈喇
1271220
係
1272300
阿德
1273980
真係擔心死我喇
1275440
你冇畀烏鯉爺上身吒嘛
1277080
我冇事啊
1283460
學校，真係個唔錯嘅地方
1286680
對遙不可及嘅學校生活
欠債管家又有咩諗法呢？
1291085
係下一集裏面，將會發生
發夢都估唔到嘅意外事件
1295120
我哋將會有隻game
虛擬又真實嘅世界度
1298700
大家一齊努力創造全奇一客
1302920
有蜘蛛啊
1304041
1307060
《蜘蛛》《蜘蛛》
1328200
《蜘蛛》《蜘蛛》《蜘蛛》《蜘蛛》
1338450
《蜘蛛》《蜘蛛》《蜘蛛》《
蜘蛛》《蜘蛛》《蜘蛛》
1345451
《蜘蛛》《蜘蛛》《蜘蛛》
1399190
阿洋棟阿薩培温雅通風…阿洋棟阿
1406191
薩培我係3000元幽
1407270
我係凌奇三
1408450
今集我哋好榮幸可以邀請
到瑪莉亞小姐嚟到呢度
1411710
大家好，我係瑪莉亞
1413390
嘩，呢首歌不愧係瑪莉亞
小姐嘅治癒效過一流啊
1416550
多謝你嘅讚賞啊
1418550
阿莎，你做咩跟蓬城瑪莉亞喎？
1421570
好，我都要將自己變成
一個治癒系嘅角色㗎
1425070
而家大小姐你噉樣係最好㗎喇
1427370
係啊，既然你噉講…拜拜
1458390
拜拜
1461290
This program
was brought to you
1462791
by P&G， GENEON
ENTERTAINMENT
1465311
and by the
following sponsors